priorità:
    modify projects                  !!done!!
    delete projects                  !!done!!
    modify tasks                     !!done!!
    delete tasks                     !!done!!
    aggiungere dates library    
    aggiungere db library            !!done!!

secondario
    abbellire
    -tasks
    allargare e stringere description (di tutto? e lasciare solo titolo e priorità nella preview?)
    switch button con svg per "completed"
    sistemare layout e grafica dei campi
    -projects
    aggiungere descrizione da qualche parte     !!done!!
    abbellire bottoni e aggiungere qualche tipo di responsività e indicatore del progetto attivo
    bug bottoni edit/delete progetti            !!done!!


se io clicco add task posso mettere menu a tendina per selezionare quale progetto. 
come placeholder metto currentProject.


